Vul aan wat er in het onderstaande programma ontbreekt om de volgende
uitvoer te bekomen. Let op! Er mag maar één
radiobutton tegelijkertijd geselecteerd worden
en bij het opstarten moet de middelste
geselecteerd zijn! Bekijk ook de Main klasse!


Om ervoor te zorgen dat slechts één radiobutton tegelijkertijd kan worden geselecteerd en dat de middelste bij het opstarten is geselecteerd,
moet u de radiobuttons groeperen met behulp
van een ToggleGroup en vervolgens de geselecteerde radiobutton opslaan in een variabele om deze te kunnen gebruiken in de toepassing.